^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKKA
[Program ini cocok untuk pemirsa
berusia 15 tahun ke atas.]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kau siapa?
Apa ada yang namanya takdir?
Jika ada, berarti aku yang
kurang beruntung.
Hidupku terlalu kusut.
Ya, Hyung-nim.
Tolong lakukan ini untukku.
Tolong bantu aku.
Apa aku dapat menemukan beberapa harapan?
Dalam hidupku, tidak ada yang mudah.
Sulit masuk kuliah.
Dan lulus lebih sulit lagi.
- Dan yang aku tahu...
- Nomor 13, Kang Sung Ho?
Menemukan pekerjaan adalah bagian tersulit.
[Kita adalah keluarga.]
Aku nyaris tidak berhasil
masuk ke perusahaan kecil.
Bagaimana keluarga bisa saling menyalahkan?
Hei, kapan kau akan berhenti hidup seperti itu?
Aku akan mencarimu, jadi bekerjalah
untuk kami sebagai Direktur.
- Direktur?
- Kau bisa menjadi Direktur jika kau mau.
Hei, aku presidennya.
Aku bisa mendapatkan posisi yang kau inginkan.
Wow, tapi hei, bisnis apa yang kau jalani?
Pernahkah kau mendengar ada
orang yang kaya dengan menabung?
Pernahkah kau mendengar tentang seseorang yang
menjadi konglomerat berkat tabungan hidup?
Itu bukan tentang bagaimana kau
menghasilkan uang.
Kami membeli 500 pemanggang kopi
yang harganya 8 juta won.
Dan kami meminjamkannya ke perusahaan kopi.
Jika kau membeli tiga, kau akan menjadi pemimpin.
Jika kau membeli enam,
Kau akan menjadi Kepala pemimpin.
Jika kau membeli 9, Kau akan menjadi
Direktur. Jika kau membeli 12...
Kau akan menjadi presiden,
dengan izin usaha formal.
Siapa? Itu benar, Kau.
Hei, jika kau menginvestasikan 8 juta won,
Kau bisa menghasilkan 10 juta dalam sebulan.
- Hei, Apa kau ingin mati?
- Siapa bilang kita tidak bisa kaya?
Kau bisa kaya, tapi aku tidak tertarik!
Ini adalah kesempatan besar.
Kau mungkin akan berterima kasih kepadaku nanti.
Bangun piramida di Mesir, bukan di Korea!
Hei.
Minggir.
Temanmu tidak akan membawamu
ke tempat yang buruk.
- Minggir kau!
- Hei, ayolah.
Apa mereka bertengkar?
- Tinggallah selama satu jam.
- Aku akan melaporkanmu ke polisi!
Jika kau pergi seperti ini,
Kau akan mempermalukanku.
Silakan menyingkir.
Teman Presiden Bong seharusnya
tidak bertindak seperti ini.
Silakan masuk ke dalam.
Astaga, apa sih?
Kau pergi kan?
Astaga, ayo pergi.
Hei, Kyung Jae.
Itu mungkin. Aku sudah menjadi presiden!
Aku sudah...
Bagaimana aku bisa mempercayaimu, bajingan?
Aku naik kereta bawah tanah dari sini.
Apa kau baik-baik saja?
Bisakah kau berjalan?
Astaga, aku hanya menyakiti
pergelangan kakiku.
Kakiku baik-baik saja.
Baiklah, kalau begitu aku akan pergi.
Terima kasih untuk hari ini.
Ini.
Permisi!
Bisakah aku memberikan nomorku?
Aku akan memberikannya padamu.
010 9102...
Aku minta maaf! Kau baik-baik saja?
Aku minta maaf!
Kau baik-baik saja?
Apa yang kita lakukan?
Apa itu menyakitkan?
010...
9102...
Aku menyukainya karena dia cantik.
Aku menyukainya karena
dia baik dan cantik.
- Aku mau itu.
- Aku menyukainya karena dia baik.
Cantik dan jujur
Jangan sampai komputermu
Menyala sampai larut malam.
Dan jangan ngemil di malam hari juga.
Aku pergi sekarang. Selamat malam.
Tunggu.
Apa kau mau makan ayam gizzard?
Tidak ada yang sesuai rencana sampai sekarang.
Cinta adalah satu-satunya yang menuruti jalanku.
Jika aku memikirkannya,
cinta itu yang paling mudah.
[Cinta itu yang paling mudah.]
Kau siapa?
Aku m...
- Aku?
- Siapa kau, benarkah?
Aku San Ma Ru.
Siapa kau, melakukan ini padaku?
Kau tidak penting. Kau hanya turis
yang ada di sini selama tiga hari.
Kenapa kau melakukan ini untukku tiba-tiba?
Aku minta maaf. Aku tidak
ingin memakai sabuk kesucian.
Aku melakukannya, tapi aku tidak
tahu itu akan berubah seperti ini.
Tapi aku tidak mengatakan bahwa aku
harus dimaafkan karena ketidaktahuanku.
Aku minta maaf. Mohon maafkan aku.
Aku tidak berbicara tentang sabuk kesucian!
Lalu apa ini?
Aku mengatakan... Kau adalah cintaku yang ditakdirkan.
Temui aku di lobi hotel
jam 8 pagi besok pagi.
Yang lain akan memulai hari mereka,
dan kau akan menuju ke bandara.
Aku akan menemuimu besok.
Ada yang terjadi, kan?
Apa dilarang? Apa kau dimarahi?
Bicara padaku.
Bagaimana aku bisa membantu?
Sesuatu memang terjadi.
Tidak ada yang terjadi.
Aku akan pergi menemui walikota.
Aku akan melawan, mengemis, atau memukulinya.
Aku akan melakukan semua yang aku
bisa sehingga kau tidak dirugikan.
- Kemana kau pergi?
- Menemui walikota.
Bukan itu.
Tidak, aku akan bertanggung jawab.
Ma Ru! San Ma Ru!
Tidak lewat situ!
Bukan kesitu juga!
Kesana. Ikut aku.
Kemana kau pergi saat
Kau tidak tahu jalannya?
Apa walikota menunggu untuk bertemu denganmu?
Apa kau pikir dia akan
mengundangmu untuk mengobrol?
Kau tidak bisa berbahasa Perancis.
Apa yang akan kau katakan padanya?
Aku tidak berpikir jauh ke depan.
Tapi itu tanggung jawabku,
jadi aku akan mengurusnya.
Aku... itu pemandu.
Para wisatawan berada di bawah tanggung jawabku
selama mereka tinggal di sini, termasuk kau.
Jadi tolong jaga perilaku saat berada
di sini dan buat lebih mudah untukku.
Aku bukan orang yang tidak bertanggung jawab.
Dia mungkin akan segera pulang.
Ayo cepat.
Aku bahkan tidak tahu kenapa kita bertengkar.
Hei, Kau yang bau!
Pergi buang air sana.
- Tidak layak diperjuangkan.
- Ya, Hyung-nim!
Baik, kembalilah.
Pertarungan dan pertengkaran
menjadi rutinitas sehari-hari.
Tidak ada yang spesial dari cinta.
Itulah yang dia katakan padaku.
Kami makan bersama.
- Mari makan!
- Kami memasak bersama.
- Selamat menikmati.
- Kami memesan pengiriman.
- Atau kita sama sekali tidak makan.
- Hah?
Apa yang salah?
Kemana kau pergi?
- Astaga, butuh waktu lama...
- Kami memasak satu sama lain.
Dan membersihkan sesudahnya.
Cinta juga merupakan bagian dari mencari nafkah.
Hanya saja mencari nafkah
adalah hal tersulit di dunia.
Itu bahkan tidak mengejutkan aku lagi.
- Apa yang kau makan tadi?
- Aku tidak lapar.
Hei, aku beli anggur.
Aku membeli anggur ini...
Minyak kelapa untuk sembelit...
Dan kue ini yang seharusnya
membawa keberuntungan.
Aku tidak tertarik.
Astaga, serius.
Aku minta maaf. Itu salahku.
Maafkan aku.
Aku lelah. Aku akan tidur.
Aku bilang, aku minta maaf.
Hei, kenapa kau bertingkah seperti ini?
Apa kau harus melakukan ini di Perancis?
Hei, hei, hei! Aku membeli
anggur, jadi jangan buka itu!
Hei! Hei!
Kaulah yang merusak perjalanan.
Kau kesal dan menelpon sepanjang hari!
Apa kau mengatakan maaf
karena kau benar-benar menyesal?
Masa depan kita bergantung padanya,
jadi apa lagi yang bisa aku lakukan?
Kami akan mengenalkannya sebagai
"Kota Cerdas", atau "Semua Kota".
Jika kita beruntung, kita bisa mendapatkan minimal 10.
Maksimal sampai 30.
- Maksudmu...
- Tiga miliar won.
Termasuk biaya pemrosesan.
Itu tidak semua. Aku juga akan
memberi perusahaan itu saham.
Jangan khawatir dengan investasi, dan
fokuslah untuk menumbuhkan perusahaan.
Dan aku akan menginvestasikan 30 juta won,
jadi gunakan itu untuk biaya operasionalmu.
- Terima kasih, sunbae-nim.
- Panggil aku Hyung.
Ya, Hyung-nim.
Omong-omong.
Menurutmu, Apa aku akan mendapatkan
investasi pada pertengahan bulan depan?
Mungkin. Kenapa? Apa ini mendesak?
Ini adalah anniversary ketujuhku
dengan pacarku bulan depan.
Astaga, betapa setianya pasanganmu.
Ya, jadi aku ingin membawanya
berlibur dan menyiapkan acara.
Jadi aku bisa melamarnya.
Ya, seorang pria membutuhkan rumah untuk menikah.
Jika kau mendapatkan investasi,
perkawinan sama sekali bukan masalah.
Iya.
"Terima kasih sudah lama menunggu.
Mari kita menikah."
"Aku mendapatkan investasinya, dan
bisnisnya akan berjalan dengan baik."
"Aku tidak akan memberimu waktu yang sulit."
Aku membawamu ke sini karena
aku ingin memberitahumu.
Ya, Hyung-nim.
Kau bilang kita akan tahu hari ini.
Itu tidak akan berhasil?
Bukan begitu.
Hyung-nim, kau bilang kita akan mendapatkan setidaknya
satu miliar won. Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Sunbae-nim, aku memohon padamu.
Aku baik-baik saja dengan 300 sampai 400 juta
won, jadi beri aku beberapa ruang bernapas.
Kau bisa melipatgandakan biaya pemrosesan.
Dan aku akan memberimu bagian yang lebih besar.
Iya.
Ternyata... tidak ada yang berhasil untukku.
Jadi tidak bisakah kau mudah untukku?
Tidak bisakah kau menghiburku?
- Aku akan tidur.
- Hei, So Ran.
Itu panggilan dari senior yang akan
menghubungkanku dengan investor.
- Aku tidak punya pilihan selain menjawab...
- Aku tidak ingin mendengarnya.
Jika ini berhasil, kita akan bebas dari masalah.
Aku tahu ini sulit, tapi
ini untuk masa depan kita.
Aku muak dengan ini.
Aku kesepian.
Kenapa kau datang kesini?
Kenapa kau datang ke Perancis
daripada semua tempat yang ada?
Penerbangan ke Italia semua terjual habis.
Kenapa kau datang sendiri?
Kau kan punya pacar.
- Kami bertengkar.
- Itu sebabnya kau datang sendiri?
Pacarku tidak datang ke bandara.
Pada hari keberangkatan?
Tanpa pemberitahuan?
Bagaimana kalian bertengkar?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Semua pria mengatakannya.
Mereka bilang mereka tidak melakukan kesalahan.
Aku benar-benar tidak melakukan kesalahan.
Kau tidak tahu kenapa kita bertengkar.
Proses pertengkaran adalah
saat wanita paling terluka.
Jadi bagaimana kalian bertengkar itu penting.
Tapi bukan untuk kebanyakan pria.
Bagi mereka, Kenapa mereka
bertengkar adalah yang terpenting.
- Itu tidak selalu benar.
- Sebagai contoh...
Katakanlah kau bertengkar dengan pacarmu,
jadi kau minum dengan teman.
Dia belum menjawab teleponku
karena kami bertengkar kemarin.
Lalu apa kata temanmu?
Kenapa? Kenapa kalian bertengkar?
Lalu, Apa kau menang atau kalah?
Bukankah begitu?
- Gitu deh.
- Jika itu temanku...
Bagaimana kalian bertengkar?
Tunggu, apa yang dia katakan?
[Wkwkwk seolah dia nonton adegan ini :D]
Aku bertengkar dengan Evian...
Jadi dia meninggalkan rumah.
Bagaimana kalian bertengkar?
Jangan hanya memikirkan kenapa kalian bertengkar.
Pikirkan bagaimana kalian bertengkar juga.
Pikirkanlah dan lihat
apa kau masih belum salah.
Kau benar.
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Kenapa kalian bertengkar?
Ada masalah di tempat kerja.
Kupikir kita akan memikirkan hal yang sama.
Apa ada yang pernah diberi imbalan
karena mengungkap korupsi perusahaan?
Ya, di Amerika Serikat dan Eropa,
mereka menghargainya...
Bukan di Amerika Serikat
atau Eropa, tapi di Korea.
Apa ada yang dihargai di Korea?
Ada?
- Di masa depan.
- Mungkin saja, tapi tidak sekarang.
Kau akan dihukum karena menikam mereka dari
belakang, membuatmu terlihat bodoh dalam masyarakat.
Kau tidak akan mendapatkan pekerjaan lain.
Kau akan menjadi pecundang selamanya.
- Itulah kenyataan.
- Kenyataannya tidak benar.
Bukankah juga salah...
untuk mengabaikan kenyataan?
Aku melaporkannya ke kepala bagian,
dan sebuah penyelidikan dimulai.
Tapi mereka hanya menyelidiki aku.
Kau berencana untuk
menghancurkan perusahaan.
Bagaimana kau mendapatkan dokumen-dokumen ini?
Itu hal yang ilegal untuk mengakses dokumen
rahasia dengan ID dan kata kunci atasanmu.
Siapa yang menyuruhmu melakukannya?
Aku yakin ada seseorang.
- Dimana filenya?
Aku pergi untuk liburan keesokan harinya.
Dan pacarku tidak datang.
Kau berani berlibur dalam
situasi seperti itu.
Aku mungkin sedang melarikan diri.
Itukah sebabnya kau akan kembali?
Apa akan mengubah semuanya?
Ketiadaan tanpa cuti yang tidak benar.
Liburan bukan keuntungan
perusahaan, tapi hak karyawan.
Bukankah kau melepaskan masa depanmu
jika kau menyerahkan itu?
Kuharap dia bisa mengatakan itu.
Tapi aku tidak bisa hidup dengan seseorang
yang menyerah pada masa depannya.
- Apa maksudmu?
- Inilah yang mereka katakan di negara kita.
Jika kau bermain dan beristirahat. Melakukan semua
yang kau inginkan, kau tidak akan memiliki masa depan.
Tapi kau mengatakan sebaliknya.
- Jika aku hanya bekerja, aku tidak akan punya masa depan.
- Kau akan memiliki masa depan di perusahaan.
Tapi ini cukup aneh, bukan?
Kita hanya berpikir bahwa perusahaan
menjaga kita untuk tetap hidup.
Kita tidak pernah menyadari bahwa kita yang
menjaga agar perusahaan tetap hidup.
Kenapa kau berpikir begitu?
Tidak peduli berapa banyak kita memberi keuntungan
pada perusahaan, mereka tidak akan pernah puas.
Itu aneh.
Perusahaan bukan musuh atau teman.
Kau tidak bisa mengkhianati mereka, tapi
kau juga tidak bisa mempercayainya.
Tapi satu hal yang pasti.
Kau tidak salah.
Kau adalah orang pertama
yang mengatakannya.
Kau melakukan hal yang benar.
Jadi, jangan kembali seolah-olah
kau telah melakukan kesalahan.
Siapa yang menyuruhmu membanting pintu?
Akhirnya itu bocor dimana-mana!
Aku menyuruhmu menutup pintu saat kau
buang air kecil! Kau seperti anjing saja.
Seperti anjing? Anjing?
Kau tidak boleh bilang gitu!
- Aku minta maaf.
- Apa yang salah?
Apa kau berkelahi dengan wanita itu?
Kenapa kau membuatku kesal?
Aku tahu ini akan terjadi karena kau
memintaku datang ke perjalanan rahasia ini.
Aku tidak merasa terganggu.
Aku merasa kesal.
Aku minta maaf.
Aku akan menutup pintu mulai sekarang.
- Apa kau senang?
- Tidak.
Bayar denda 100.000 won.
Wow, kau hanya bicara tentang uang.
Apa itu pemborosan? Kau bilang kau akan
membayarku sama seperti kau mencintaiku.
Aku tidak berpikir itu sia-sia.
Itu tidak pernah sia-sia bagimu.
Kau sangat lucu.
100.000 won itu 70 euro.
- Beri aku 80 euro.
- Aku tidak mau.
Aku akan memberikan 100 euro.
- Terima kasih.
- Kau sangat lucu.
Aku masih kesal, jadi aku
ingin sendirian saja.
Ya, aku mengerti.
Aku menyuruhmu berpakaian hangat.
Kenapa kau terserang flu?
Ini bukan flu. Itu hanya dahak.
Dahak? Yang benar saja.
Kau seharusnya kembali lebih awal!
Kenapa kau main di luar sampai larut?
- Itu sebabnya kau sakit!
- Kita datang jauh-jauh kemari,
Jadi aku ingin melihat-lihat...
Aku minta maaf. Aku yang salah.
- Ambil obatmu.
- Ya.
Astaga, aku akan meminumnya.
Kau harus khawatir tentang
kesehatanmu sebelum minum obat.
Obatmu tidak akan membantu.
Astaga, wanita ini.
Aku tahu jalannya. Aku bisa pergi sendiri.
Aku bilang aku akan bertanggung jawab
sampai kau meninggalkan Perancis.
Bukankah kau lelah?
Kenapa kau menatapnya begitu lama?
Aku tidak tahu kapan aku akan kembali.
Aku sedih. Aku sangat menyukai tempat ini.
Aku benci tempat ini.
Kenapa? Kau mengatakan ini
adalah tempat terbaik di Perancis.
Apa kau mendengar tentang
pisang berumur panjang?
Mereka menaruh satu pisang di lantai, dan
menggantungkan satu pisang di langit-langit.
Pisang di lantai menyadarinya kalau
dia mati, dan menjadi hitam.
Tapi pisang di langit-langit
mengira dia masih hidup
Jadi tetap segar.
Aku merasa seperti itu setiap kali
aku datang ke sini.
Aku adalah pisang yang
menggantung di langit-langit.
Aku sudah meninggal, tapi aku menipu diriku
untuk berpikir bahwa aku hidup dan bertahan.
Hei, itu...
Sebuah pisang.
Aku... menikah disini.
Kau sudah menikah?
Iya.
Tepat di sana.
Tunggu, apa itu disana?
Aku juga tidak ingat itu.
Selamat atas pernikahanmu.
Aku lari dari rumah dengan pria itu.
Aku bahkan tidak punya
gaun pengantin, restu,
Atau siapapun yang menyelamati kami.
Hanya kami berdua.
Kurasa aku memakai gaun putih.
Apa yang dia kenakan?
Aku juga tidak ingat itu.
Aku benar-benar tidak ingat.
Aku tidak ingat wajahnya,
atau suara napasnya.
Aku lupa segalanya.
Orang itu...
Apa dia...
Tapi bajingan itu...
Tidak, aku yang kabur.
Aku lari menjauh darinya.
Aku melarikan diri sejauh ini
sehingga aku bisa melupakannya.
Aku tidak bisa ketahuan.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Aku tidak ingin datang ke sini, tapi...
"Ini adalah tempat terindah di dunia
yang dibuat oleh wahyu Tuhan"
"Dan keyakinan semua umat manusia."
Inilah yang aku lakukan, seperti orang bodoh.
Akhirnya aku berhasil kabur kesini.
Tapi mereka bilang aku akan
menemukan cinta sejatiku di sini.
Di patung Saint Michael the Archangel.
- Bukankah itu lucu?
- Kau tidak akan menemuinya, kalau begitu.
Kau tidak bisa naik ke sana.
Bagaimana jika aku bisa?
- Kalau begitu kau akan menemuinya.
- Kau pikir begitu?
Jika kau percaya pada takdir.
Aku tidak percaya akan hal itu.
Ini semua omong kosong.
Aku berteman dengan turis
pada hari terakhir mereka.
Sepertinya aku mengatakan banyak omong kosong.
Haruskah kita pergi sekarang?
Itukah sebabnya kau terus
mengendarai komidi putar?
Maaf?
Tidak peduli berapa lama kau mengendarainya,
Kau kembali ke tempat yang sama.
Tempat dan waktu yang sama
yang ingin kau kembali.
Bukankah itu sebabnya kau mengendarainya?
Aku mengendarainya untuk membuang waktu.
Kalau gitu jangan menangis. Jika kau menangis,
Kau tidak bisa memulai lagi dari awal.
Jangan menyalahkan diri sendiri, dan
saat cinta yang ditakdirkan muncul.
Jangan menyalahkan dia karena muncul
begitu terlambat.
Mengerti?
Aku tidak pernah percaya pada takdir.
Kau akan bertemu pria yang keren,
bahkan jika kau tidak mempercayainya.
Karena kau wanita yang keren.
Wanita sering melakukan
kesalahan saat mereka kesepian.
♫ U & I by JB&Jackson GOT7 ♫
Pria melakukan itu juga.
Terkadang, kesalahan tersebut disebabkan
oleh keinginan untuk melakukan kesalahan.
♫ U & I by JB&Jackson GOT7 ♫
Apa kau baik-baik saja?
Apa itu menyakitkan?
Kau bisa menggunakan kata-kata
bukan botolmu.
Mulutku kan sibuk.
[Anjiiirrr]
♫ U & I by JB&Jackson GOT7 ♫
Terkadang, "kesalahan" adalah kata pengecut yang kita
gunakan untuk menyembunyikan perasaan kita yang sebenarnya.
♫ U & I by JB&Jackson GOT7 ♫
Aku minta maaf. Aku membuat kesalahan...
Aku juga membuat kesalahan.
- Terima kasih untuk hari ini.
- Terima kasih.
Aku gila. Aku tidak waras.
- So So!
- Aku bisa gila
Tunggu!
Kau lupa tasmu.
So So! Pelan - pelan! Tas mu!
- Bukannya kau harus kembali ke atas?
- Hei, jika kau seorang pria.
Semuanya berakhir setelah
kau menutup pintu dan pergi.
Wanitamu harus datang dan
meminta maaf padamu.
Dengan kepala tertunduk sebelum kau
kembali ke ruangan. Bukankah begitu?
Iya.
Tapi... Apa pasangan perjalananmu,
pacarmu atau anak perempuanmu?
Dia seperti anak perempuan yang
menjadi pacarku, dan sebaliknya.
Ini berantakan.
Bukankah rasa birnya hambar?
Di Perancis, semua makanan
dan minumannya hambar.
Apa kau ingin pergi keluar?
Ini disebut "Bom Anggur".
30 persen anggur putih dan 70 persen
anggur merah menciptakan rasa yang kuat.
Wow, aku belajar sesuatu yang penting hari ini.
Berikan padaku.
Aku akan menuangkan segelas.
Ini.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ya, tuangkan untukku.
Aku yang paling tua.
Kau kurang ajar sekali.
Kau tidak tahu etika minum.
Gunakan dua tangan.
Tidak, ini adalah bagaimana
kau seharusnya menerima anggur.
Tidak masalah minuman apa itu.
Kau tidak bisa menerimanya dengan satu tangan.
Etika minum tidak berbeda tergantung
minuman. Gunakan kedua tangan.
Tentu, aku minta maaf.
Kau seharusnya sudah melakukan
itu dari awal. Sini.
Ini 30 persen.
Dan ini 70 persen.
- Itu sudah cukup, Pak.
- Hei, lebih baik kalau penuh.
- Ya terima kasih.
- Siap?
Kita harus menenggak gelas pertama kita, Pak.
Kedengarannya bagus! Ayo buat
gelombang minum. Bersulang!
Bersulang!
Apa kau tidak akan bersorak?
- Ya. Akan kulakukan.
- Lagi.
- Bersulang!
Hari ini adalah hari yang sangat
menyedihkan dalam hidupku.
Meski begitu, itu selalu menyedihkan.
Hei.
Siapa yang mengajarimu untuk memelototi priamu?
Ibu, kenapa kau marah padaku?
- Apa itu merah?
- Hei, itu tidak merah.
Itu bukan pendarahan. Kau tidak akan mati.
Bodo amat. Aku kesal.
Astaga, serius.
Kau tidak salah. Kau harus main-main dan
menjalani kehidupan yang menyenangkan.
Omong-omong, kapan
kalian akan menikah?
Tidak baik membuat seorang
wanita menunggu terlalu lama.
Ya, tentu saja, Bu.
Saat itulah aku berjanji pada diriku sendiri.
Bahwa aku tidak akan membuatnya menunggu lebih lama lagi.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Minum! Minum! Minum!
Hei, anak-anak! Anak-anak! Anak-anak!
Minum! Minum! Kau harus minum!
Bersenang senang lah!
Aku minta maaf.
Aku kurang ajar.
- Apa kalian tidur dengan nyenyak?
- Iya.
- Apa kalian sudah makan?
Kita akan menyelesaikan
jadwal kemarin di pagi hari.
Dan kalian punya waktu luang di sore hari.
San Ma Ru akan kembali ke Korea
hari ini karena pekerjaan.
Kita sudah dekat dalam perjalanan ini.
Bukankah kau sedih?
Iya.
Baiklah, ayo naik bus.
Mobil sewaan ada di sini.
Kau bisa pergi sekarang.
Baik.
Silakan lewat sini
- Apa kau akan kembali bekerja?
- Iya.
Kau orang yang baik.
Ketika aku bekerja di sebuah perusahaan...
Kapan ya itu, Selama Olimpiade 1988?
Saat itu, atlet kami memenangkan 12
medali setelah mereka cuma makan ramen.
Itulah pola pikir yang perlu
kita bawa kembali ke Korea.
- Itu perusahaan farmasi kan?
- Iya.
Kau punya banyak obat kanker disana kan?
Obat kanker?
- Obat antikanker?
- Itu dia!
Kau harusnya memiliki obat yang
baik yang belum dilepaskan.
Yang bisa menyembuhkan kanker
dan membawa kembali nafsu makan.
Tapi itu bukan yang kami kerjakan
di departemen kami.
Tolong carikan. Jika kau membantuku.
Aku akan memperlakukanmu sebagai
pelanggan VIP kami selamanya.
- Aku akan menghubungimu di Korea.
- Baik.
Terimakasih untuk semuanya.
Dan aku minta maaf untuk semuanya.
Jika kau mendapat telepon...
Ya, tidak apa-apa. Telepon aku kapan saja.
Bukan aku, tapi pusat
panggilan agen perjalanan.
Jika mereka memintamu untuk menilai
kepuasan pelanggan, tolong beri aku 10.
Aku akan memberimu angka 10.
Terima kasih. Semoga selamat.
Ma Ru sedang naik pesawat hari ini.
Aku yakin dia tidak akan datang hari ini juga.
Dia akan membawanya keluar dan
menyerangnya saat kita menjaga perusahaan.
Siapa yang bisa menjamin dia tidak
berbicara dengan wartawan ketika disana?
Dia tidak akan melakukan itu.
Bahkan jika kita bisa
menghalangi media berbicara.
Bagaimana jika dia
menyerahkannya melalui bisnis lain?
Apa kau bunya bukti kalau
dia tidak memiliki file itu?
Dia tidak punya apa-apa untuk diserahkan.
Aku mengumpulkan semua filenya.
- Dan kurasa dia tidak punya salinannya.
- Jika dia melakukannya...
Siapa yang akan bertanggung jawab
jika dia menyerang kita dengan itu?
CEO? Presiden?
Tidak mungkin.
Kepala bagian, aku, dan kau
akan menderita karenanya.
- Kau tahu itu kan?
- Iya.
Kita bisa ditendang dan dipecat juga.
Apa kau sudah mencarinya?
Aku mencarinya.
Komputernya, servernya,
dan komputernya di rumah.
Bukankah menarik? Itu adalah laptop pertamaku
yang kubeli dengan pekerjaan paruh waktu.
Kau masih punya ini?
Ini adalah catatan harianku.
Semua rahasiaku ada di dalamnya.
Aku akan pergi dulu, Pak.
Kemari.
Kenapa semua orang duduk seperti ini?
Kalian tidak bertengkar tadi malam, kan?
Hampir semua orang bertengkar
di hari keempat.
Tapi yang sangat mengejutkan dan
kabar baik untuk kalian hari ini.
Kita akan menjadi kelompok pertama yang
menuju patung Saint Michael the Archangel.
Ini tidak pernah ditunjukkan
pada kebanyakan turis disini.
Dan itu juga tidak akan terjadi di masa depan.
Apa kalian tidak bersemangat untuk
pergi ke tempat terdekat ke Surga?
Sungguh?
Ini memang sungguh mengejutkan.
Apa kita harus berjalan ke atas sana?
- Apa kau bisa?
- Tentu saja.
- Ini paling dekat dengan Surga.
- Astaga.
Ini sama kayak observatorium lain.
(Observatorium: tempat dengan perlengkapan yang diletakkan secara
permanen agar dapat melihat benda langit
dan peristiwa yang berhubungan dengan angkasa.)
Berangin dan dingin di atas sana.
Tetaplah disini.
Astaga, aku mau naik.
- Aku menyuruhmu tetap disini.
- Aku mau naik.
Kau gila?
Oke, ayo kita naik.
- Iya.
- Hah?
Ayo pergi.
Alangkah baiknya pergi bersama.
Tapi ada batasan untuk
alasan keamanan dan budaya.
Pertama, kalian berdua akan datang denganku.
Dan kalian bisa naik setelah itu.
Apa kalian baik-baik saja kalau naik terakhir?
Ya, kami tidak keberatan.
Jika kalian lelah, beritahu aku
agar kita bisa beristirahat.
Ayo pergi.
Fighting, Pak.
[Komputermu sedang digunakan
Apa kau ingin akses jarak jauh?]
[Ma Ru]
Hei.
- Dimana kau?
- Rumah.
Rumah siapa?
- Apa kau sudah berangkat?
- Apa kau mau melihat komputerku?
Ya.
Apa perusahaan memberitahumu untuk
menemukan file tersebut dan menghapusnya?
Kembalilah. Ayo kita bicara nanti.
Kau akan melihat-lihat semua
file terbaru, bukan?
Ya.
Pasti kau akan menemukannya.
Mungkin. Akan memakan waktu lama.
Aku menggunakan steganografi.
(Steganografi: ilmu menulis pesan tersembunyi atau menyembunyikan
pesan dengan suatu cara, sehingga selain si pengirim
dan si penerima, tidak ada seorangpun yang mengetahui
atau menyadari bahwa ada suatu pesan rahasia.)
Hapus itu jika kau mau. Tapi...
Kau harus mengingat apa
yang akan kau hapus.
Aku akan mengambilnya sekarang.
Satu dua tiga.
Ini gila.
- Kenapa?
- Terlalu sempurna.
- Mari kita bingkai itu.
- Baik.
[Memuat...]
[Farmasi Dunia, Laporan
Pengujian Obat Ilegal]
[Menghapus]
[Apa kau ingin menghapus folder ini?]
[Menghapus...]
[Folder telah dihapus.]
Tetap semangat.
Astaga, serius.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kau bercanda denganku.
Ini cuma batu.
Apa yang mau kau lihat?
Apa itu?
Kenapa kau menangis? Kembali ke bawah.
Angin akan membuat demammu memburuk.
Bos, maksudku, Hyung. Apa dia
benar-benar datang ke Mont Saint-Michel?
So So? Sudah kubilang aku tidak tahu.
Aku tidak pernah memberitahumu apa-apa.
Kau bilang kau perlu mengirim mobil
untuk pergi lebih awal jam 1 siang.
Aku?
Aku tidak berpikir So So pergi kesana.
Aku sudah ke mana-mana. Aku akan menemukannya
nanti, jadi katakan saja padaku, Hyung-nim.
So So benar-benar tidak pergi kesana.
Sungguh? Bisakah kau bersumpah
demi kehidupan ibumu?
Hei, beraninya kau membawa nama ibuku?
Aku tutup teleponnya.
Hyung-nim! Bos! Hyung-nim! Tuan!
Sial.
[Jangan lakukan ini.]
Sumimasen.
["Aku minta maaf" dalam bahasa Jepang.]
"Sumimasen"? Bajingan ini.
Permisi! Permisi...
Do you know this people?
You know?
Yes! Yes!
Mereka ada di atas?
Puncak menara?
Mereka bilang kita berada di kaki malaikat.
Konon ini merupakan tempat
yang paling dekat dengan Surga.
Mereka bilang, jika kita mengakui cinta
kita, cinta kita akan diberkati oleh Tuhan.
Bagaimana aku bisa pergi ke puncak?
Maksudku...
Cepat, cepat. "Jalan Raja."
Maksudku, rute A, rute B.
I go to A or B?
Ya... thankyou, thankyou.
Sial.
Sir, This is "Sumimasen".
This is my sister.
Aku harus pergi dan menangkap mereka.
Maksudku... aku naik ke sana!
Aku tahu! Baik. Baik.
Lihat!
Bagaimana kau kembali?
Aku menyuruh mobilnya kembali.
Kau memintaku untuk tidak pergi.
Aku bersumpah, aku akan mengingat wajahmu.
Kau lebih baik hati-hati.
Kenapa kau sangat telat?
Ini saatnya untuk kembali turun.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Tinggi sekali di atas sana,
sehingga aku takut.
Kau seharusnya memegang tanganku.
Menakutkan meski hanya berdiri di atas sana.
Aku bertanya-tanya bagaimana takutnya
orang yang membangun itu.
Bagaimana mereka mengangkat begitu
banyak batu tanpa derek gantung?
Ini bukan derek gantung, tapi menara gantung.
Bagaimanapun, itu tetap menakutkan.
Aku bahkan tidak bisa bermimpi
melakukannya sendiri.
Itu benar.
Kau mudah merasa takut.
Itulah kenapa kau tidak bisa
menonton film horor.
Kurasa tidak ada yang bisa kita lakukan
jika kita mengatasi ketakutan kita.
Ya, itulah sebabnya orang pergi
ke tempat yang tinggi.
Itulah kenapa aku memikirkan
kenapa kita masih berkencan.
Mungkin kita tidak berkencan
karena kita saling mencintai.
Mungkin kita terlalu takut untuk putus.
Apa maksudmu?
Begitulah kedengarannya.
Sekarang juga...
Kita tidak saling mencintai.
Kita hanya takut putus.
Haruskah kita... putus sekarang?
Bagaimana dia bisa terlihat begitu tenang?
[Muka-muka di MV 'Congratulation-DAY6' nih]
Seakan tidak ada lagi yang perlu ditakuti...
Hei, Yoon So So!
Tunggu.
Aku kabur.
Aku lari jauh, jauh darinya.
Larilah.
Minggir, Sumimasen.
Hal ini tidak seperti...
Cinta itu spesial.
Tidak ada alasan untuk benar-benar
berpelukan seperti ini.
Aku bilang aku minta maaf. Jangan marah.
Aku tidak marah.
Ini aneh, tapi aku sama sekali tidak marah.
Aku... tidak ingin takut lagi.
Ayo kita akhiri disini.
Aku tidak akan memanggilmu tidak setia,
jadi pergilah.
Aku akan pergi juga.
Aku minta maaf.
Aku terlambat, bukan?
Cinta itu yang paling mudah.
Kecuali saat dia menangis.
Kecuali saat dia marah.
Kecuali saat dia mengalami kesulitan.
Dan selain saat dia tidak menatapku...
Cinta adalah yang termudah.
[Sub judul oleh DramaFever]
Ya, Ma Ru. Dimana kau?
- Apa kau melihatku?
- Aku sudah bilang jangan pergi kesana!
Kau bisa mati.
- Aku tidak mati sekalipun.
- Kau membuatku gila!
Matilah kau.
Jadi, apa ada yang salah?
Bagaimana aku bisa tenang? Apa kau
ingin terjebak di sini? Ikuti aku!
Kita harus tinggal sampai air pasang surut.
Ini akan surut besok pagi.
- Maaf.
- Kita bisa berangkat besok pagi.